10. Перечислите пять простых типов языка C#.

- Простые типы данных: int, long, bool, char, double.

13. Как соотносится время жизни переменной и область видимости?

- Время жизни переменной может быть глобальным и локальным. Переменная с
глобальным временем жизни характеризуется тем, что в течение всего времени
выполнения программы с ней ассоциирована ячейка памяти и значение.
Переменной с локальным временем жизни выделяется новая ячейка памяти при
каждом входе в блок, в котором она определена или объявлена. Время жизни
функции всегда глобально.

- Область видимости объекта (переменной или функции) определяет, в каких
участках программы допустимо использование имени этого объекта.

16. Что понимается под термином «пространство имен»?

- Пространство имён — некоторое множество, под которым подразумевается
модель, абстрактное хранилище или окружение, созданное для логической
группировки уникальных идентификаторов (то есть имён).

19. Какое пространство имен использует системная библиотека .NET Framework?

- В системной библиотеке .NET Framework System является пространством имен

22. Какой символ используется для указания полного имени объекта в языке C#?

- Идентификатор — это имя, которое вы присваиваете типу (классу, интерфейсу,
структуре, делегату или перечислению), члену, переменной или пространству
имен. Допустимые идентификаторы должны соответствовать следующим
правилам.
1)Идентификатор должен начинаться с буквы или _ .
2)Идентификаторы могут содержать буквенные символы Юникода, десятичные
числа, символы соединения Юникода, несамостоятельные знаки Юникода или
символы форматирования Юникода. Дополнительные сведения о категориях
Юникода см. в разделе База данных категорий Юникода. Вы можете объявить
идентификаторы, соответствующие ключевым словам C#, с помощью префикса
идентификатора @. @ не является частью имени идентификатора. Например,
@if объявляет идентификатор с именем if. Эти буквальные идентификаторы
предназначены главным образом для взаимодействия с идентификаторами,
объявленными в других языках.
